# points-and-graph

## Project setup

```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development

```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production

```
npm run build
```

### Customize configuration

See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).

Тестовое задание
Задание
Необходимо упорядочить набор точек в декартовой системе координат в таком порядке, чтобы отрезки, соединяющие эти точки последовательно, не пересекались.
Входные данные
Входной набор данных содержит набор точек в декартовой системе координат. Каждая строка – одна точка, содержит: х-координату, далее разделитель – «;», далее y-координату. Возможно использование JSON. Пример данных:
10;10
25;13
7;12
15;15
Выходные данные
Упорядоченный набор точек. При соединении этих точек последовательно отрезками, отрезки не должны пересекаться. Корректных комбинаций (правильных результатов) может быть несколько, но необходимо выдать, только один результат, удовлетворяющий требованиям.
Пример
Входной файл:
100;100
200;200
200;100
100;200
Отрезок соединяющий точки 1 и 2, и отрезок соединяющий точки 3 и 4 пересекаются. Нужно расположить точки таким образом, чтобы отрезки не пересекались.

Результат выполнения (мы поменяли местами точки 2 и 3):
100;100
400;100
400;400
100;400
Результат
Создать веб-страницу. При открытии страницы необходимо считать файл с условным именем “http://[host]/input.json”. В файле содержатся входные данные. Выходные данные (набор точек в правильном порядке) должны отображаться на главной странице.
Добавить возможность пользователю задать входные данные:

- кнопка «задать входные данные»;
- после нажатия «задать входные данные» отображение полей ввода для первой точки (x и y координата, два поля);
- Кнопка «добавить точку» - добавление полей ввода для новой точки (x и y координата, два поля);
- Кнопка «обработать». При нажатии на кнопку все данные о точках, которые пользователь ввел, должны быть обработаны. Пользователь должен увидеть результат: выходные параметры (набор точек).
  Добавить на главную страницу рисунок с выходными данными, на котором отображены точки (номер точки и её координаты) и отрезки, соединяющие эти точки последовательно. (отрезки не должны пересекаться).
  Стек технологий
  Vue, JS, HTML, CSS
